
# Weather Forecast Web Application

## О проекте

Это веб-приложение позволяет пользователям вводить название города и получать прогноз погоды на ближайшее время. Приложение разработано с использованием Django и упаковано в Docker-контейнер. 

## Функциональные возможности

- **Прогноз погоды:** Показывает прогноз погоды на ближайшее время для введённого города.
- **Автодополнение:** Подсказки при вводе названия города с использованием API DaData.
- **История поиска:** Запоминает погоду в последнем введённом городе с помощью Cookie.
- **Докеризация:** Приложение упаковано в Docker-контейнер для удобства развертывания.

## Список выполненных требований

- [ ] Написаны тесты
- [x] Помещено в докер
- [x] Автодополнение (с помощью API DaData)
- [x] Погода для последнего города (с помощью Cookie)
- [ ] История поиска и API для количества запросов по городам

## Используемые технологии

- **Веб-фреймворк:** Django
- **API для погоды:** [Open Meteo API](https://open-meteo.com/)
- **Автодополнение:** [DaData API](https://dadata.ru/)
- **Docker:** Для упаковки приложения в контейнер

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
    cd ваш_репозиторий
    ```

2. **Запуск через Docker:**

    Убедитесь, что Docker установлен и запущен на вашем компьютере.

    ```bash
    docker build -t weather .
    docker run -p 8080:8080 --name weather weather   
    ```

3. **Запуск локально (без Docker):**

    Убедитесь, что у вас установлен Python и Django. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

    Затем запустите сервер:

    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

4. **Доступ к приложению:**

    Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8080`.

---
